Описание  

Дан массив периодов дат (временные затраты сотрудника на выполнение задач проекта).  
Например,  
[{‘start’: ’02.10.2021 10:12:11’, ‘end’:’02.10.2021 15:20:11}, [‘start’:’03.10.2021 13:12:11’, ‘end’:’03.10.2021 16:40:40'}]  
То есть это массив, каждый элемент - словарь с двумя датами в формате ‘DD.MM.YY HH:MM:SS’.  
Найти, сколько всего часов потрачено сотрудником. Ответ вывести в в формате "N-K", где N - количество часов, K-количество минут.  
Например,  
Ввод:  
[{‘start’: ’25.01.2021 10:00:11’, ‘end’:’25.01.2021 15:00:09}, {‘start’:’25.01.2021 15:10:11’, ‘end’:’25.01.2021 16:40:40'}];  
Вывод:  
6-30  
Примечание:  
Секунды округляются всегда вниз.  
Если работа велась ночью/в выходные необходимо учитывать весь период.  
